1. Инициализация.
Первый этап, операция new WDT(port):
- определяется наличие встроенного в материнку WDT по известным портам,
- определяется наличие внешнего WDT по указанному порту,
- если нет ни того ни другого, то устанавливается софтовый перезапуск.

Второй этап: InitWDT(time):
- устанавливается время таймаута перезагрузки,
- инициализируются индикаторы и соответствующие надписи графической оболочки,
- стартует цикл потверждения работы.

2. Цикл подтверждения работы:
- получаем значение счетчика WDT, либо стопорим цикл на количество минут-1,
- если осталось менее минуты, даем команду на перезапуск,
- устанавливаем значения индикаторов и надпичей графической оболочки.
